---
title: Ассоциация Севен
---
![](icon-seven.png)

**Севен** - одна из двенадцати ассоциаций в Городе. Состоит из Корректировщиков, которые занимаются сбором информации и расследованиями.

# Детали
Ассоциация Севен специализируется на расследованиях и можно описать как частных детективов. Однако, они также занимаются решением проблем, которых их наняли расследовать, такие как казнь преступника. Поскольку основная форма торговли в Севен вовлекает в себя сбор информации, её Корректировщики значимы своей осмотрительностью и наблюдательностью, и во время миссий им не рекомендуется спешить в бой.

Ассоциация Севен также владеет кафетериями, в которых Корректировщики могут работать по желанию в качестве барист во внерабочее время.

Униформа Севен включает в себя тёмно-зелёную куртку с холотыми акцентами. Под ней носят коричневый жилет и белую или чёрную рубашку с жёлтым галстуком и чёрные брюки.

В бою Корректировщики Ассоциации Севен преимущественно используют английские палаши.

# Идентичности
- Секция 4
	- Фауст
	- [Хитклиф](heatcliff-seven)
- Секция 6
	- Отис
	- И Сан
	- Рёшу